说 到 什 么 份 上 好 像 这
这 个 这
个 活 动 挺 快 的
然 后 呢 就 只 能 只 能 在
这 个 活
动 的 只 能 在 这 个 活 动
的 之
后 进 行 直 播 了 怎 么 参
与 收 到
了 收 到 了 邀 请 可 能 就
是 开
直 播 看 一 下 吧 然 后 会
出 场 一
下 好 像 是 有 一 些 活 动
的 好
像 是 有 一 些 那 种 什 么
投 票 啊
之 类 的 活 动 我 感 觉 也
无 所
谓 小 鹿 有 点 疲 惫 吗 我
感 觉 我
每 天 都 好 累 啊 为 什 么
感 觉
我 每 天 好 累 而 且 最 近
天 气 不
是 特 别 热 吗 突 然 一 下
特 别
热 呃 气 压 好 像 比 较 高
来 着 感
觉 每 天 都 困 困 的 还 会
出 场
吗 会 出 场 一 下 吧 但 是
是 录 制
的 来 频 是 呃 不 是 出 现
在 直
播 间 现 场 这 种
嗯 嗯 嗯
最 近 天 气 比 较
也 许
一 批 作 者 辛 苦 了
唱 歌 吗 呃 夜 光 杯 那 种
好 像 没
有 那 么
不 是 那 种 比 赛 吧
就 是 一 个 活 动
然 后 有 一 些 小 小 活 动
安 排
具 体 到 底 是 什 么 样 其
实 我 也
不 知 道 我
我 也 不 知 道 自 己 什 么
样 感 觉
看 了 一 下 那 个 邀 邀 请
的
邀 请 的 内 容 也 都 是 比
较 简 单
的 要 求 没 有 什 么 很 复
杂 的
要 求
昨 天 见 老 工 具 了 吗
哈 哈 哈
啊 对 的 对 的 对 的 对 的
对 接 老
公 去 了
那 么 我 们 来 歇 一 下 这
个
前 天 和 大 前 天 的
舰 长 还 有 礼 物 吧 谢 谢
大 家 破
费 了 啊
谢 谢 四 季 小 鹿 孔 蜜 期
的 舰 长
谢 谢 一 百 幺 幺 三 六 九
舰 长
谢 谢 小 圆 诺 赞 的 舰 长
谢 谢
离 后 JGG 的 舰 长 谢 谢
s ter
ESK 城 夏 的 舰 长 谢 谢
花 季
飞 blue 的 舰 长
谢 谢 汉 堡 好 吃 m 的 舰
长 谢 谢
巨 客 欧 皇 的 舰 长 谢 谢
神 无
罪 哥 的 舰 长
谢 谢 彻 底 死 去 小 点 的
舰 长 谢
谢 剑 起 未 来 的 舰 长 谢
谢 王
贝 to the noise 的 舰
长
谢 谢 我 的 点 心 六 块 五
的 舰 长
谢 谢 含 糖 酒 精 的 舰 长
谢 谢 今 天 也 要 记 得 准
时 喝 水
的 舰 长 谢 谢 XBB 今 天
玩 什
么 的 舰 长 谢 谢 大 家
关 于 这 个 上 剑 因 为 九
月 开 始
是 用 的 这 个
航 海 回 馈 统 计 信 息 了
吗 大 家
一 定 要 记 得 在 上 线 七
天 内
去 填 写 信 息 哦
然 后 如 果 实 在 是 有 一
些 原 因
错 过 了 的 话 就 是 在
十 月 二 号 之 前 去 私 信
这 个 零
号 机
我 其 实 去 问 了 一 下
stuff 因
为 有 小 明 你 跟 我 说 好
像 嘻
西
零 号 机 没 有 回 信 啊
然 后 但 是 staff 好 像
是 说
saff 好 像 说 只 要 发 给
信 息
发 给 他 就 行 了
但 是 我 说 这 样 的 话 如
果 不 回
信 的 话 不 就 不 知 道 到
底 有
没 有 看 到 信 息 吗 万 一
被 吞 了
怎 么 办
然 后 他 就 沉 思 了 一 会
儿 他 说
再 想 一 下
之 后 我 再 去 问 问 他 这
个
之 后 再 去 问 问 他 这 个
回 信 的
事 情 吧
再 去 确 认 一 下 吧
啊 最 好 是 大 家 上 完 舰
长 如 果
想 要 礼 物 的 话 上 完 舰
长 就
去 填 是 最 好 的
看 一 下 礼 物
谢 谢 小 小 琴 小 小 晴 的
望 月 寻
光 谢 谢 大 梦 自 知 的
月 宫 雅
糖 是 这 么 说 的 吗 谢 谢
破 费 了 破 费 了 谢 谢
谢 可 k 算 什 么 事 好 结
婚 的 望
月 星 光 三 个 谢 谢 谢 谢
莫 云
十 四 的 星 锤 秋 野 谢 谢
高 海 天
塔 克 咪 的
星 锤 秋 隐 和 望 月 星 光
谢 谢 n
的 初 心 的
星 锤 秋 月 和 四 个 望 月
星 光 谢
谢
谢 谢 岁 岁 小 鹿 家 的
对
见 鬼 哎 你 为 什 么 要 这
样 说 自
己
的 行 际 微 光 谢 谢 谢 谢
南 华 利
亚
卡 拉 迪 露 娜 的 星 河 贵
呃
打 的 你 摸
缺 哎 这 个 字 怎 么 念 来
着
是 吃 点 缺 了
到 底 是
呃 绝
要 绝 吗 星 和 贵 爵 谢 谢
文 盲 了
谢 谢 大 梦 自 知 的
稳 州
追 月 谢 谢 谢 谢 x 幺 幺
的 两 个
望 月 星 光 谢 谢 啊 三 个
望 月
星 光 谢 谢 哦
谢 小 玩 物 的 星 行 星 微
光 和 月
球 之 城 谢 谢
谢 谢 x 洋 洋 的 望 月 寻
光 两 个
谢 谢
谢 YDKYDKYDK 5 三 幺
的 望 远
星 光 谢 谢 谢 谢
outline 第
十 一 的 望 远 星 光 谢 谢
谢 招 财 猫 先 生 的 万 月
寻 光 谢
谢 谢 谢
今 天 change 的 亲 密 之
旅 谢
谢 谢 谢
谢 谢 GG boy 的
爱 心 抱 枕 和 望 月 星 光
谢 谢 谢
谢 踏 月 如 肖 十 二 的 望
月 寻
光 谢 谢 谢 随 马 SVMA 的
爱 心
抱 枕 谢 谢
谢 我 月 MICI 的 亲 密 之
旅 谢
谢
谢 谢 XPR 的 望 远 星 光
谢 谢 谢
谢 海 岸 西 塘 的 望 远 星
光 谢
谢 谢 星 空 凝 元 的 亲 密
之 旅 谢
谢
谢 谢 量 子 汽 水 机 的 星
锤 秋 野
谢 谢
其 实 可 以 在 什 么 时 候
结 婚 的
啊 五 个 望 月 星 光 谢 谢
谢 谢 谢
谢 哦
谢 谢 招 财 猫 先 生 的 望
月 星 光
谢 谢 谢 谢 量 子 汽 水 鸡
的 两
个 望 月 星 光
谢 谢 谢 谢 大 家
哎
没 有 漏 的 了 吗
谢 谢 大 家 破 费 了 我 怎
么 感 觉
我 之 前 好 像 看 到
no 岁
但 是
有 被 我 漏 掉 的
哦 有 的 有 的
谢 谢 ksir 什 么 时 结 婚
的
黑 洞 核 心 破 黑
啊 谢 谢 谢 谢 破 费 了 破
费 了
谢 谢 x 痒 痒 的 星 锤 秋
野 和 万
月 星 光 谢 谢 谢 谢 大 漠
自 制
的 爱 之 魔 力 谢 谢 谢 谢
小 玩 物
的
星 锤 秋 叶 谢 谢 谢 谢 小
玩 物 的
星 云 秘 宝 破 费 啦 谢 谢
哦 谢
谢
谢 谢 星 辰 永 不 爱 人 的
望 月 星
光 谢 谢 谢 谢 小 玩 物 的
望 月
星 光 谢 谢
谢 星 辰 永 不 爱 人 的 万
月 星 光
谢 谢 谢 谢 星 辰 永 不 爱
人 的
星 河 贵 矩
缺 绝 缺 谢 谢 谢 谢 阿 里
克 多
谢 谢 洛 天 成 的 弯 月 星
光 谢 谢
三 花 时 期 的 弯 月 星 光
谢 谢
大 家
谢 谢 XPR 的 奇 v 之 旅
和 望 月
星 光 谢 谢 谢 谢 TU 二 二
哭 的
关 月 行 光 谢 谢 带 的 9
2 5 五
的 光 月 行 光 谢 谢 杰 尔
卡 西
西 的 亲 密 之 旅 谢 谢 大
家
谢 谢 大 家 谢 谢 大 家
谢 谢 西 门 爷 洗 衣 机 的
万 月 行
光 谢 谢 或 许 一 天 八 升
水 的
欢 迎 星 光 谢 谢 桂 月
呃 缺 月 桂 书 童 的 外 星
光 谢 谢
幸 灭 袭 击 的
星 锤 秋 叶 谢 谢 大 家 阿
里 巴 多
好 这 下 应 该 没 有 漏 的
了 这 下
应 该 是 念 完 了
谢 谢 大 家 的 礼 物 破 费
了 破 破
了 了
然 后 还 有 还 有 这 个 大
头 sup
er chair 感 觉
那 天 没 看 弹 幕 应 该 哈
哈 哈
我 一 看 弹 幕 应 该 被 发
了 不 少
哈 哈 哈
看 一 眼 看 一 眼
谢 谢 适 合 饭 店 大 的 SC
晚 上
好 路 上 又 来 补 充 小 鹿
能 量 了
谢 谢 谢 谢 这 个 我 先 念
三 十
块 的 再 念 钢 蹦 吧
公 不
哼
谢 谢 VXGTV 的 来 访 一
下 鹿 神
请 问 你 觉 得 今 晚 你 和
小 鹿
你 谁 会 先 被 海 鸟 刀 走
哎 这 个 我 当 时 没 念 是
吗
但 是 我 和 我 和 二
我 和 全 荣 莫 夫 他 们 一
起
测 试 游 戏 的 时 候
测 试 游 戏 的 时 候 我 们
都 死 完
了 然 后 我 就 第 一 个 被
海 鸟
调 走 了 我 的 尸 体 第 一
个 被 海
鸟 叼 走 了
谢 谢 谢 谢 零 零 g 的 路
程 是 会
展 现 一 下 你 的 赋 能 枪
法 了
这 是 哪 里 来 的 传 言
其 实 我 很 有 天 赋 的 意
思 对 吧
谢 谢 叫 强 老 铁 不 要 了
的 SC
四 十 小 区 我 千 万 不 会
告 诉 你
按 f 可 以 查 看 物 理 价
值 然
后 千 万 别 赋 能 瞄 准 怕
你 OSC
了 早 知 当 初 多 看 一 眼
这 个
小 鹿 尼 的 这 个 教 学 可
能 就 不
会 玩 的 那 么 屈 了 我 不
是 教
你 吗 我 什 么 是 会 教 教
这 个 个
人 了 我 啥 时 候 没 的 钻
逆 诺
手 我 啥 时 候 我 从 来 都
没 有 玩
过 这 个 英 雄 没 有 OC 这
就 是
为 什 么 弹 幕 几 了
sorry 呀
sorsorry 再 再 反 省 再
反 省
确 实 这 个 这 个 也 有 这
个 小 鹿
尼 发 的 这 个 评 论 箱 来
卡 罗
打 了 确 实 是 没 有 没 有
养 成 良
好 的 这 个 及 时 看 SC 看
弹 幕
的 习 惯 可 能 我 知 道 小
如 尼
也 不 是 说 要 我 每 条 弹
幕 都 回
每 条 SC 都 回 只 是 希 望
这 个
卡 关 的 时 候 看 一 下 指
导 能
够 观 感 好 一 点 明 白 了
明 白 了
确 实 是 这 个 习 惯 这 个
这 能
习 惯
万 没 有 养 成 啊 这 个 慢
慢 改 正
慢 慢 改 正
太 烦 心 了 太 烦 心 了
太 烦 心 了
谢 谢 焦 糖 拿 铁 不 要 老
的 路 上
你 刀 好 炫 能 发 你 一 把
吗
掌 握 了 这 个 发
发 刀 的 技 巧
嗯
谢 谢 不 二 男 的 SC 路 上
牛 逼
要 单 刷 了
就 是 那 天 之 前 有 人 说
小 鹿 这
个 玩 联 动 游 戏
怎 么 不 看 教 学 但 是 我
其 实 每
次 都
我 每 次 都 去 看 了 教 学
但 是 我
的 这 个 智 力 可 能
还 有 游 戏 经 验 可 能 稍
微 欠 缺
了 一 点 看 了 教 学 之 后
玩 的
依 旧 很 屈
然 后
然 后 我 就 想 说 我 想 说
这 次
呃 这 次 这 个 什 么 来 着
这 次 玩
这 个 鱼 力 全 开 想 多 去
过 一
下 新 手 教 训 然 后 就
他 们 好 像 都 没 来 得 及
测 试
就 我 一 个 人 自 己 提 前
晚 了 一
点
他 们 全 是 初 见
了 来
然 后 只 有 我 去 稍 微 过
了 一 下
那 个 新 手 教 学 所 以 我
打 那
个 第 一 个 boss 的 时 候
稍 微
熟 练 一 点 点 但 是 打 到
后 面 的
我 就 没 有 玩 了
好 难 的 不 怎 么 去 开 始
晕 了
对 了
哎 呀 这 这 这 因 为 只 玩
到 那 里
之 后 都 没 玩 所 以 之 后
又 去
了 感 觉 还 是 要 多 做 点
功 课 才
行
不 过 这 个
呃
呃 没 想 到 晕 三 d 晕 的
这 么 厉
害 因 为 我 玩 封 锁 协 议
的 时
候 我 练 习 的 时 候 也 晕
嘛 但 是
用 了 那 个 给 力 咪 给 我
的 那
个 防
防 晕 贴 我 就 没 那 么 晕
啊
我 还 以 为 这 次 应 该 也
能 好 点
没 想 到 这 次 赢 的 这 么
厉 害
而 且 我 可 能 我 玩 游 戏
的 时 候
因 为 有 点 太 投 入 了
我 自 己 其 实 没 感 觉 就
是 到 那
个
到 那 个 想 吐 的 点 之 前
我 都 没
有 感 觉 很 明 显 的 不 舒
服
也 有 可 能 其 实 意 在 不
舒 服 但
是
但 是 没 注 意 就 是 因 为
太 投 入
了 没 注 意 然 后 到 了 就
是 已
经 没 办 法 忽 视 的 感 觉
的 时 候
才 发 现 自 己 有 点 难 受
所 以 之 后 的 话
应 该 会 稍 微 就 是
就 是 除 了 已 经 答 应 了
的 以 外
啊
之 后 应 该 不 会 再
草 率 的
也 不 算 草 率 吧 不 会 轻
易 的 答
应 玩 三 d 联 动 的
如 果 要 玩 的 话 确 实 也
感 觉 两
个 小 时 是 极 限 了 两 个
小 时
以 外 感 觉
大 概 率 会 顶 住
是 的 确 实
确 实 我 之 前 玩 那 个 什
么 的 时
候 我 之 前 玩
港 鬼 的 时 候 我 都 没 吐
出 来 只
是 想
只 是 干 哦
然 后 这 次 真 是
真 绝 了
哎
这 确 实 真 眼
哎 下 方 三 d 联 动 了 是
的 如 果
要 玩 的 话 玩 一 些
嗯
主 要 是 这 个 有 哪 些 晕
三 d 确
实 也 不 是 那 么 能 感 觉
出 来
有 的 就 完 全 不 晕 我 记
得 我 之
前 玩 哪 个 的 时 候 就 完
全 不
晕 了
每 一 个 游 戏 我 就 完 全
被 晕 了
第 一 次 联 动 的 那 个 是
什 么
哦 report report 就
完 全 没
语 音
现 在 还 是 哦 也 想 超 两
个 小 时
apex APAS 也 不 允 许
的
但 是 主 要 是 感 觉 可 能
我 自 己
有 一 点 习 惯 习 惯 晕 三
d 的
感 觉 但 是 感 觉 会 让 小
鹿 尼 比
较 担 心 还 是 不 太 好 确
实 不
太 好 所 以 就 控 制 一 下
吧 三 d
的 话 如 果 要 玩 的 话 就
是 尽
量 一 个 是 控 制 时 间 一
个 是 尽
量 少 玩 吧 还 是 以 二 d
为 主
或 者 是 以 不 会 晕 的 为
主 ape
x 不 晕 我 真 的 玩 过 一
点 点 a
pex 真 的 不 怎 么 晕 的
就 起 码
玩 两 个 小 时 多 是 不 晕
的 要
玩 的 话 尽 量 也 玩 如 谢
后 召 帝
贤 老 师 这 种 SC 你 们 太
厉 害
了 能 直 接 把 它 放 进 三
d 谢
谢 后 召 星 星 老 的 SC 四
t 姐
行 心 每 每 个 人 都 自 己
己 玩 的
事 情 还 有 小 鹿 妮 跟 我
提 提
议 说 就 是 联 动 的 时 候
应 该 多
跟
其 他 人 互 动 一 下 然 后
不 要 完
全 专 注 在 玩 游 戏 里 面
然 后 想 了 想 也 是 好 像
这 方 面
的 经 验 确 实 是 缺 乏 一
点
这 个
这 个 接 收 到 这 个 方 向
的 建 议
的 会 慢 慢 修 改 的
是 不 是 身 体 最 近 不 怎
么 好 好
像 也 没 有 很 不 好
you
一 的 故
不 知 道 可 能 因 为 我 的
我 的 观 念 比 较
乐 观 来 着 好 的
我 的 观 点 比 较 乐 观 来
着 所 以
有 的 时 候
可 能 我 对 自 己 的
状 态 的 认 知 不 是 那 么
准 确
我 有 的 时 候 认 知 都 太
精 准 了
但 是 如 果 要 说 疲 劳 感
的 话 这
两 个 月 确 实 这 两 个 月
以 来
确 实 是 有 很 强 烈 的 疲
劳 感
然 后 我 有 时 候 我 自 己
也 觉 得
好 像
也 没 有 那 么 忙 吧 也 没
有 忙 到
说
也 没 有 忙 到 说 是
就 是 一 天 二 十 四 小 时
都 在 想
直 播 的 事 情 但 是 不 知
道 为
什 么 可 能 就 是 比 较 操
心 的 事
情 比 较 多 操 心 的 细 节
方 面
的 事 情 比 较 然 后 消 耗
的 精 神
力 比 较 多 吧 今 天 播 这
么 久
还 挺 担 心 我 的 我 知 道
想 明 我
之 后 还 是 会 控 制 一 下
时 间
的 其 实 我 都 已 经 放 弃
那 个 b
站 的 KPI 了 我 直 接 都
没 看
这 个 KPI 一 来 我 都 那
KPI 一
来 我 都 在 考 虑 能 不 能
不 签
在 考 虑 能 不 能 一 来 就
是 感 觉
如 果 不 签 的 话 可 能 会
成 为
这 个 首 位 首 位 不 签 首
位 达 成
的 条 件 但 就 不 签 不 签
b 站
合 同 的 虚 拟 主 播 但 是
这 个 s
tuff 说 签 了 其 实 没 有
什 么
坏 处 没 达 到 也 没 关 系
那 就 考
虑 还 是 哎 呀 那 就 本 来
就 完
不 成 是
哈 哈 哪 来 的 五 万 多 工
资 啊 没
有 那 么 多 钱 啊
但 是 确 实 是
怎 么 说 呢 从 各 个 意 义
上 来 说
都 就 比 起 赚 观 众 的 钱
更 想
赚 b 站 的 钱 所 以 心 里
也 是 真
的 痛 但 是 不 属 于 自 己
的 东
西 确 实 就 是 不 属 于 自
己 的
达 不 到 的 事 情 再 怎 么
去 想 也
达 不 到 啊
后 续 希 望 映 水 时 间 了
吗
我 感 觉 硬 水 时 间 对 我
的 伤 害
更 大 吧
我 不 知 道 大 家 怎 么 想
但 是 对
小 鹿 来 说 要 是
就 是 花 一 大 量 的 时 间
去 水 时
长 感 觉 还 是
挺 挺 折 损 我 的
心 细 的 感 觉
所 以 哎 就 是 说
你 月 你 越 少 赚 点 吧 反
正 也 不
是
哎 呀 不 是 自 己 的 钱 就
不 算 了
放 弃
本 来 就 不 是 我 自 己 的
钱
但 是 他 们 他 们 他 们 我
觉 得
我 觉 得 同 期 他 们 本 来
就 播 的
挺 多 的 他 们 去 争 取 一
下 还
是 蛮 好 的
好 别 带 了
那 不 一 样 啊 那 不 一 样
啊 他 们
去 已 经 就 是
离 那 个 kpi 还 是
还 是 能 够 得 着 的 我 是
完 全 够
不 着 我 要 是 能 够 得 着
我 也
想 够
对 我 我 如 果 要 够 这 个
时 长 我
接 下 来 每 天 都 要 播 七
个 小
时 以 上
哈 哈
就 觉 得 可 能 吗
就 是
觉 得 可 能 吗 他 们 可 能
就 是 找
个 周 末 凑 一 点 找 个 周
末 凑
一 点 我 不 可 能 的
我 不 可 能 了 哈
对 呀
对 啊 对 啊
嘘
也 不 是 不 可 以 的
哈 哈
每 天 七 个 小 时 以 上
我 其 实 没 有 办 法 想 象
我 每 天
都 直 播 因 为 我 即 使 是
这 个
满 足 vittorial 的
KPI 就 已
经 很
就 是 已 经 有 点 精 疲 力
竭 了
谢 谢 新 星 新 新 新 的 SC
这 是
一 场 精 彩 的 录 播 看 显
得 你 是
很 沸 腾
在 改 进 了 在 改 进 了 以
后 会 注
意 多 看 副 评 多 看 SE 的
谢 谢 0 零 g 的 SC 大 家
别 急
这 就 瞄 边 枪 法 今 晚 这
里 卡 在
第 二 关 过 不 去 了
守 护
我 觉 得 我 走 位 还 是 可
以 的 小
鹿 你 怎 么 说 呢
头 部 视 听 不 算 b 站 合
同 时 间
呢
就 是 好 像 有 不 同 类 型
的 合 同
吧 但 是 我 目 前 只 有
目 前 应 该 是 只 有 时 长
和 流 水
而 且 还 没 签 下 来
主 要 是 这 个 月 合 同 也
还 没 有
签 下 来
你 你 要 说 的 话 可 能
我 感 觉 我 哎 我 没 有 办
法 想 象
我 每 天 都 直 播 然 后 每
天 都
直 播 三 个 小 时 及 以 上
没 有 办 法 想 象 这 样 播
这 样 播
的 话 感 觉 除 了 直 播 以
外 就
是 休 息 时 间 除 了 直 播
以 外 什
么 别 的 都 做 不 了 了
要 是 有 弹 幕 合 同 就 好
了 还 真
是
不 是
一 滴
他 七 巧 是 俄 罗 斯 方 块
呢 感 觉
那 也 打 吐 了 吧
我 的 日 方 快 打 打 个 三
个 4 小
时 打 个 4 小 时 我 都 我
都 我
就 差 不 多 了 都 极 限 了
做 视 频 时 呢
我 也 想 做 视 频 试 啊
那 做 试 兵 室 的 话 那 我
就 不 要
管 积 分 了 我 就 不 要 在
乎 积
分 了
一 个 星 期 播 播 个 一 到
两 次 剩
下 的 时 间 都 拿 来 做 创
作
可 能 我 把
可 能 有 有 有
有 有 机 会
按 这 个 方 式 的 话 就 按
这 个 方
式 吧 目 前
目 前 没 有 办 法 做 到
目 前 没 有 办 法 做 到 播
那 么 少
哈 哈 憋 不 做
对 先 先 先 把 先 把 手 头
的 事 情
做 完 吧
哎 呀 没 没 还 还 没 到 那
个 程 度
呢 大 家 别 急 啊
谢 谢 UY 的 小 鹿 肤 屏 用
了 吗
感 觉 如 用
不 是 很 习 惯 啊 说 真 的
不 是 很 习 惯 扭 头 去 看
副 评 可
能 我 要 再 研 究 一 下 这
个
屏 幕 怎 么 摆 吧 可 能 是
摆 的 位
置 太
离 视 线 太 远 了 呢
我
今 天 今 天 忙 完 哎 呀 我
今 天 都
没 有 空 了 明 天 吧 明 天
看 看
能 不 能 研 究 下
这 个 东 西 的 摆 放 可 能
摆 的 位
置 不 是 很 好
哦 上 下 是 吗
离 屏 幕 太 近 了 我 感 觉
可 能 是
有 一 点
可 是 有 一 点
再 研 究 一 下
把 副 屏 放 在 上 面
这 样 只 要 抬 头 就 能 看
到 了
去 的
有 道 理
反 正 我 已 经 买 了 那 个
我 已 经
买 了 那 个 支 架 应 该 是
可 以
可 以 摆 在 上 面
哈
啊
话 说 我 都 不 知 道 他 们
怎 么 操
作 的 就 是 边 直 播 边 禁
言 这
种
我 都 不 知 道 怎 么 操 作
了
重 行 竖 起 来 横 着 竖 的
都 可 以
左 右 也 可 以 上 下 应 该
赢 了
反 正 我 买 了 支 架
得 研 究 一 下 怎 么 摆 吧
研 究 一 下 怎 么 摆 发
一 百 一
哈 哈 哈
小 鹿 终 于 发 工 资 了 啊
对 的 攻
击 也 发 了 但 是
就 是 好 像
就 是 虽 然 虽 然 收 到 这
笔 钱 了
但 是 还 有 很 多 要 交 的
钱 还
没 有 扣 完
所 以 可 能 要 扣 完 之 后
看
到 底 剩 下 多 少 了 才 能
考 虑 怎
么 花 因 为 我 看 也 有 小
鹿 你
问 小 鹿 打 算 怎 么 花 工
资
谢 谢 new
你 VOOD 的 SC 这 个 录
播 氛 围
在 野 里 看 就 在 夜 里 是
纯 纯
的 享 受 啊 sorry
sorry
谢 谢 小 文 物
在 SE 小 助 理 宣 布 接 管
本 直
播 间
之 后 一 定 会 记 得 看
虽 然 我 还 是 不 太 知 道
就 是
插 什 么 时 机 来
来 回 这 个 弹 幕 但 是 应
该 会 慢
慢 掌 握 的 吧
对 我 现 在 只 交 了
就 是 税 还 没 交 完 一 个
是 税 还
要 再 交 一 笔
然 后 还 有 就 是 那 个 什
么 要 交
易 的 嘞
哦 就 是
舰 长 礼 物 的 制 作 费 用
交 完 了
但 是 那 个
嗯 发 货 费 还 有 一 大 笔
发 货 费
应 该 是 个 大 头
所 以 就 是
这 个 扣 完 之 后
扣 完 之 后 还
还 不 知 道
还 剩 多 少
交 税 交 税 的 交 税 的 但
是 没 有
交 没 有 交 完 全 部 的 好
像 是
预 扣 先 交 一 部 分 然 后
再 补 一
部 分 税
教 的 教 的
不 会 玩 的 时 候 可 以 看
看 明 白
了
明 白 了
是 的 还 有 一 个 巨 大 的
还 有 一 直 到
因 为 这 个 这 个 好 像 这
次 发 货
找 的 是 那 种
找 代 发 说 是
会 耗 材 就 是 会 包 的 比
较 精 致
会 能 够 确 保 这 个 产 品
尽 量 不
受 磨 损
所 以 那 个 包 装 费 也 挺
挺 高 的
哼
嗯 但 是 整 体 量 大 一 点
不 知 道
能 不 能 有 什 么 优 惠 呀
然 后 还 有 在 跟 staff
也 在 商
量 就 是 之 后 的 见 长 礼
物 有
没 有 什 么 更 好 的 办 法
方 便 大
家 售 后 了
但 是 这 个 估 计 也 要 慢
慢 来 了
希 望 v 尔 多 出 些 小 鹿
周 边 什
么 暂 时 不 考 虑 取 消 建
礼 这
个 事 情 其 实 对 小 鹿 来
说
呃 做 健 理 这 个 事 情 本
身 还 蛮
有 意 思 的
虽 然 我 不 能 说 我 不 能
保 证 说
能 做 什 么 很
独 创 性 的 或 者 是 说 很
高 质 的
这 些
要 考 虑 这 个 成 本 吧 但
是 想 在
能 力 范 围 内 多 做 一 点
有 意
思 的 东 西 给 大 家 吧
可 能 等 到 哪 一 天 就 是
没 想 法
没 点 子 了 可 能 就
没 点 子 了 可 能 就 在 考
虑 别 的
方 案 了
他 目 前 来 说 想 做 一 点
有 意 思
的 东 西 或 者 好 玩 的 东
西 吧
也 许 那
可 以 的 喜 吗
让 你 莫 许 让 人 a
此 刻
谢 谢 零 零 七 的 SA 哈 哈
弟 子
在 这 个 纯 良 直 播 间 看
了 这 么
熟 弹 幕 跟 你 打 开 了 潘
多 拉
的 魔 盒
以 后 以 后 还 会 戳 我 们
小 鹿 女
你 们 以 后 还 会 车 我 吗
我 那 我 那 天 就 是 印 记
难 说 哎
呀 包 哎 呀 得 说 哎 呀
看 我 表 现 哈 哈 哈
这 个 奶 龙 小 鹿 那 有 点
那 可 能
有 点 侵 权 了 奶 龙 小 鹿
有 点
侵 权
哆 啦 啦
但 是 改 名 叫 狗 狗 呢
爱 情
看 看 能 不 能 在 就 是 不
侵 权 的
范 围 内 就 尽 量 满 足 大
家 的
愿 望 吧
收 到 哈 哈 哈
好 害 怕 呀 好 害 怕 呀
好 害 怕 好 害 怕 啊
被 键 盘 接 管 大 脑 了
不 要 放 弃 思 考 好 吧 小
说 你 这
是 一 条 是 一 条 自 动 人
路 车
外 还 没 启 动 呢 要 车 的
话 能 不
能 车 手 动 的 呀 感 觉 车
感 觉
车 就 用 脚 本 车 属 于 是
没 活 了
用 脚 本 车 感 觉 有 点 没
活 了
能 不 能 有 活 一 点 还 哈
还 给 我
跳 上
匠 心 手 摇
主 要 是 主 要 是 脚 本 车
的 话 不
就 是 复 制 粘 贴 自 动 发
吗 感
觉 有 点 放 弃 有 点 大 脑
没 有 再
动 了 感 觉 要 车 的 话 应
该 还
是 这 个 这 个 精 心 考 制
精 心 精
心 思 考 出 去 发 出 去 的
锐 评
然 后 接 收 到 的 攻 击 性
更 强 了
手 摇 车 载 都 不 是 复 制
粘 贴 发
手 动 发 吗
啊 就 没 有 原 创 的 吗 一
定 要 复
制 粘 贴 吗
都 是 手 摇 的
哈 哈
战 士
我 们
我 们 以 后 我 们 小 鹿 以
们 这 个
这 这 小 鹿 鹿 直 播 间 就
是 我
们 以 后 就 发 独 轮 车 都
是 高 质
量 独 轮 车 就 是 远 远
远 远 优 越 于 别 的 直 播
间 多 好
太 慢 了
不 粘 贴 算 什 么 车 啊 那
粘 贴 好
没 意 思 啊
独 轮 者 有 这 么 高 要 求
吗
哈 哈
呃 这 个 大 家
大 家 平 常 对 小 鹿 要 求
是 什 么
样 大 家 对 自 己 也 有 点
要 求
不 也
这 个 比 就 平 等 了 吧
收 不 到
我 也 没 少 车 别 人 我 也
从 来 没
车 过 哈
哼
优 越 独 轮 车 高 质 量 独
轮 车
原 创 原 创 帖 子 原 创 段
子
原 创 内 容
太 费 脑 子 了
还 有 小 米
小 小 问 你
是 的
小 众 已 败 了
哈 哈 哈
的 句
车 小 说 原 文 那 也 没 创
意 啊 那
不 别 人 小 说 吗 你 要 车
的 话
你 发 原 创 小 说 说 不 定
还 有 人
把 你 车 的 内 容
整 理 出 来 去 看 看 这 个
你 最 后
写 的 是 什 么 小 说
是
只 复 制 粘 贴 自 己 想 出
来 的 那
种 车
不 惧
啊 对 呀 你 要 是 只 复 制
粘 贴 自
己 想 的 内 容 出 来 车 的
话 那
主 播 都 不 好 设 计 屏 蔽
词 了 你
看 大 家 要 是 同
全 复 制 粘 贴 的 话 设 置
一 个 屏
蔽 词 就
把 好 多 独 轮 车 都
禁 掉 了
哈 哈 谢 谢 志 一 三 段
收 到 收 到 下 次 就 这 辆
车 你 们
出 去 车 的 时 候 不 会 说
都 是
我 教 的 吧
出 去
你 们 出 去 车 别 人 的 时
候 别 说
是 我 教 的 啊 我 没 有 你
们 这
样 的
我 我 我 没 有 带 过 这 么
差 的 一
届 小 迷 迷
哈 哈
我
如 出 去 不 要 祸 害 为 师
哎 呦 完 了
谢 谢 是 我 半 店 的 SG 那
还 说
啥 原 谅 你 了 好 啊 小 鹿
你 直 接
一 个 不 生 气 了
谢 谢 来 自 掌 近 的 BB 耶
的 小
妹 你 别 撑 了 小 了 打 游
戏 呢 你
发 弹 幕 不 捣 乱 吗
反 正 我 也 没 看 所 以 这
个 你 们
发 什 么 也 都 不 算 导 论
念 路 诗
然 后
以 后 以 后 以 后 我 数 了
就 是 这
个 自 有 世 人 评 判 我 的
这 个
生 前 功 绩 了
这 个 生 前 攻
这 个 这 个 力
呃 功 大 于 过 还 是 过 大
于 功 自
由 人 评 判
啊
哈 哈 哈
这 个
这 个 弓 不 知 道 有 什 么
但 是 过
里 面 应 该 有 一 条 就 是
教 别
人 怎 么 车
我 的
选 一 点 饮 料 吧 可 口 可
乐 吧 可
口 可 乐 吧 因 为 百 事 可
乐 是
带 蓝 色 的 我 身 上 没 有
蓝 色 谢
谢 辽 族 的 SC 退 一 万 步
讲 难
道 小 鹿 你 就 没 有 错 吗
退 十 一 万 步 讲 可 能 没
有 退 十
万 步 讲 感 觉 可 以 有 了
这 个
毕 竟 欲 加 之 罪 何 患 无
辞 谢 谢
呆 维 不 呆 的 SC 路 上 打
游 戏
的 你 发 弹 幕 不 搁 着 捣
乱 吗
对 不 起 谢 谢 有 味 的 SC
小 鹿
玩 游 戏 想 鹿 你 发 弹 幕
都 有 事
做 真 好 可 乐 太 大 众 了
要 小
众 一 点 的 饮 料 吗 有 没
有 什 么
别 的 红 黑 配 色 饮 饮 料
唯 唯
有 银 有 t 零 哦 原 来 原
来 可 口
是 t 零 级 别 的 要 选 小
众 一
点 的 是 吗
那 什 么 什 么 汉 森 四 磨
汤 之 类
的
一 个
绿 豆 你
天
哦 不 对 配 色 不 像 黄 色
太 多 了
还 有 什 么
那
魔 爪
魔 爪 有 红 黑 配 做 的 吗
哎 还 真 有
这 是 哼
这 是 哪 个 口 味 的 呀
黑 爪 是
黑 色 然 后 配 点 红 色 的
谢 谢 未 知 入 海 的 SC
鹿 神 直 播 间 好 多 人 喷
你 啊 我
帮 你 们 举 报 直 播 间 一
波 关
了 你 不 用 看 弹 幕 还 省
心 了
大 家 在 喷 我 吗
我 以 为 你 们 在 跟 我 玩
儿 在 跟
我 玩 呢
就 在 跟 我 撒 娇 呢
哎 呀 这 个 小 鹿 不 看 小
鹿 你 把
我 们 晾 在 一 边 只 是
咋 这 样 太 可 怜 了 然 后
这 样 车
一 下 引 起 小 鹿 的 注 意
力
然 后 然 后 这 样 小 鹿 就
会 来 哄
小 绿 迷 了 还 以 为 是 这
样 呢
啊 不 是 吗
原 来 不 是 吗 原 来 就 在
骂 我 吗
别 骂 我 骂 我 我 会 哭 的
我 会 受 伤 的 我 还 是 把
你 们 当
成 撒 娇 吧
狂 欢 姐 这 个 人 像 撒 娇
啊 戒 指 是 撒 椒 哦 啊
太 好 了
能 接 受 了 瞬 间 能 接 受
了
骂 我 的 话 我 就 不 能 接
受 了
骂 我 的 话 我 就 要 哭 哭
给 你 们
看
啊
赶 紧 哭 啊
咋 这 样
好 不 行 感 觉 我 哭 了 也
像 撒 娇
所 以 我 不 哭 了
啊
哈
咋 啦 为 什 么 要 车 我 我
我 命 由
不 由 天 是 车 还 是 不 车
谢 谢 超 级 海 底 包 的 s
助 手 我
真 受 不 了 这 个 SSV 了
给 他
抖 搓 屁 股 来 了 你 就 要
不 要 帮
我 匿 名 虽 然 没 有 给 他
两 枪
但 是 我 偷 偷 锤 了 他 两
下 应 该
还 是 锤 了 的
谢 谢 谢 谢 未 期 入 海 的
SC 主
播 这 种 情 况 真 没 见 过
这 样 你
未 切 回 到 OBS 然 后 点
停 止
直 播 退 一 万 步 来 讲 就
算 小 鹿
没 看 弹 幕 难 道 小 鹿 你
没 看
到 小 鹿 玩 游 戏 吗 那 怎
么 能 退
出 直 播 呢 哦 就 退 一 万
步 步
来 讲 就 算 这 是 个 低 质
直 播 内
容 到 底 是 直 播 嗯 那 种
直 播
谢 谢 未 期 入 海 的 SC 没
人 觉
得 这 直 播 间 很 诡 异 吗
主 播 看 不 到 粉 丝 弹 幕
粉 丝 也
看 不 到 主 播 念 的 弹 幕
这 不 肯 公 平 吗
哼
这 个 我 不 看
也 不 念
这 样 就 是 对
好 了 我 不 嘴 硬 了 十 月
发 现
使 用 岁
因 为 脚 飞 车 嗯
哎
哈 哈
哎 呀 逗 逗 你 们 的 逗 逗
你 们 的
谢 谢 芦 苇 晚 风 里 的 s
注 意 一
点 啊 别 又 吐 了 好 的 好
的 虽
然 已 经 吐 了 下 次 不 玩
了
这 个
但 是 虽 然 虽 然 晕 三 d
了 但 是
玩 的 还 是 很 开 心 的 而
且
感 觉 跟
跟 大 家 一 起 玩 游 戏 还
是 很 轻
松 的 跟
跟 前 辈 龙 玩 游 戏 还 是
很 轻 松
的
哈 哈 你 一 巴 掌 动
该 把 流 汗 表 情 放 下 方
的 粉 丝
了
哎 我 待 会 去 看 一 下 吧
我 待 会
下 放 一 下 好 吧
把 刘 海 表 情 发 到 这 个
普 通
谢 谢 我 心 肠 自 在 的 SC
虽 然
很 屈 但 看 到 身 体 都 非
常 不 骂
y 了 早 点 休 息 好 吗 呀
小 系
谢 谢 谢 我 翻 店 到 的 SC
感 觉
又 要 娘 念 好 久 路 上 看
到 这 条
喝 口 水 休 息 去 好 吧 谢
谢 谢
谢 谢 谢 谢 谢 谢 在 喝 口
切 白 河 豚 怎 么 你 了 路
上 我 错
了 别 死 好 的 没 死 没 死
还 没
死 谢 谢 各 位 晚 风 的 s
便 去 晕
了 这 游 戏 非 完 不 可 吗
对 自
己 好 点 sorry 啊
sorry 啊 小
鹿 你 担 心 了 主 要 是 没
有 想
到 自 己 晕 这 么 厉 害 主
要 是 每
次 就 是 对 己 己 的 这 个
认 知
和 评 估 总 是 不 太 准 确
吧 以 后
感 觉 就 是 尽 量 就 是 只
要 是
三 d 的 都 慎 重 考 虑 一
下 好 了
不 管 晕 不 晕 不 管 是 之
前 晕
不 晕 只 要 是 DD 的 慎 重
考 虑
一 下 好 了 谢 谢 了 二 号
DSC 求
你 了 少 一 点 三 d 游 戏
吗 有
晕 的 感 觉 了 还 得 坚 持
打 完 说
的 对 了 确 实
确 实
有 点 有 点 太
太 擅 长 太 擅 长 忽 视
感 受 了
嗯
就 是 在 感 觉 在 大 家 反
应 这 么
严 重 之 前 我 都 觉 得 晕
三 d
是 个 很 正 常 的 事 情
就 是 晕 玩 玩 三 d 游 戏
晕 三 d
然 后 会 吐 是 很 正 常 的
事 情
就
呃 预 热 三 天 就 不 玩 就
好 了
但 是 我 下 次 还 会 照 搬
来 的
就 感 觉 看 大 家 看 大 家
跟 我 说
完 之 后 感 觉 好 像
呃 其 实 是 个 很 不 良 好
的 身 体
反 应 确 实 是 要 引 起 重
视 一
下 才 对 的 不 知 道 为 什
么 之 前
不 是 很 重 视
哈 哈 哈
我 我 还 以 为
还 还 以 为 就 很
的 啊
怎 么 记 得
会 伤 嗓 子 倒 是 真 的 确
实
从 这 一 点 考 虑 来 说 还
是 尽 量
少 少 控 制
也 就
说 的 对 啊 说 的 对
呃 以 后 以 后 下 就
就 接 下 来 接 下 来 的 时
间 都 尽
量 少 少 玩 了
你 也 是 个 艺 人 还 还 其
实 我 还
蛮
哈 哈
啊
我 有 的 时 候 还 蛮 犟 的
有 的 时
候 确 实 还 蛮 犟 的
嗯 可 能 也 有 多 方 面 的
原 因 吧
几 个 在 努 力 干 活
嗡 那 帝 律
哈 哈
原 来 除 了 我 以 外 没 有
人 晕 三
d 硬 玩 过 吗 我 还 以 为
很 正
常
哈 哈 哈
对 不 起
我 以 为 很 正 常
看 得 出 来 经 典 逆 反 应
they
说 应 该 说 是 如 果 说 是
自 己 一
时 一 时 间 认 定 的 东 西
就 是
很 难 短 时 间 去 改 变 吧
身 体 方 面 就 别 这 样 说
的 对 确
实 是 这 样
反 省 了 已 反 省
一 番 醒
啊 说 起 来 我 之 前 开 那
个
审 判 回 的 时 候
就 是 有 小 路 尼 给 我 发
那 个 提
问 箱 说 你 说 是 审 判 回
但 是
没 看 到 你 要 改 啊
然 后 我 就 想 说 哎 我 也
没 说 我
一 定 要 改 啊
我 想 说 我 也 没 有 说 我
已 定 全
部 要 改 了 我 什 么 时 候
我 什
么 时 候 做 了 这 个 承 诺
说 我 只
是 说 大 家 可 以 把 我 对
我 的
不 满 都 告 诉 我
然 后 我 对 此 做 一 个 回
应 而 已
我 从 来 没 有 说 一 定 要
改 啊
我 没 有 说 大 家
大 家 审 判 我 什 么 我 就
行
嗨
哦 没 有 已 反 省 的 是 要
改 的 已
反 省 的 是 要 改 的 但 是
有 一
些 并 不 觉 得 自 己 有 错
的 那 就
是 那 就 不 会 反 省 也 不
会 改
了 啊
yes
以 反 省 的 是 会 改 的
不 是 不 是 认 错 的 是 会
改 的
不 改 的 是 不 认 错 的 那
一 部 分
呢
哎
嘿 嘿 嘿 气 笑 了
气 掉 了 啊 我 也 没 有 说
我 全 都
不 改 啊 我 其 实 有 在 慢
慢 改
的
呃 要 这 个 我 已 其 实 有
在 慢 慢
改 的
哼 哼
对 吧
我 觉 得 那 个 你 得 看
哈 哈 哈
没 有 只 是 说 就 告 诉 大
家 这 个
岁 小 鹿 对 此 的 态 度 是
什 么
让 大 家 心 里 有 个 数
谢 谢 你
这 个 大 家 大 家 也 知 道
四 季 小
六 以 后 大 家 知 道 四 岁
小 六
是 个 什 么 样 的 人 大 概
熟 练 了 之 后 也 知 道
也 也 就 也 就 也 就 懂 得
了
对 吧 我 还 是 调 整 了 很
多 部 分
的
嗯
路 人 劈 揍 者 知 道 了
再 来 一 首 绝 不 认 输 我
我 什 么 时 候 戏 粉 了 哈
这
这 个 应 该 是 这 个 应 该
是
非 常 这 个 平 等 的 一 种
交 流 啊
好 了 播 放 谢 谢 受 饭 店
的 SV
晚 上 鹿 山 又 来 补 充 小
鹿 能 量
了 谢 谢 哦 谢 谢 仓 崎 亲
子 厨
的 已 经 结 束 了 谢 谢 邻
近 SD
昨 天 本 来 应 该 是 一 场
考 打 回
的 可 以 烂 了 一 个 变 成
偶 遇
会 考 考 子 回 来 今 天 又
来 了 感
个 第 二 好 像 第 二 天 因
为 也
是 这 个 音 乐 集 市 也 是
联 动 基
本 上 也 不 太 有 小 闲 的
余 地
去 回 复 弹 幕 和 SD 了 感
觉 只
是 很 很 健 功 插 成 的 说
那 么 一
一 两 嘴 哦 sorry 这 个
不 知
道 大 家 音 乐 集 市 那 天
看 的 开
心 吗 看 到 也 有 很 多 小
鹿 尼
哦 小 鹿 说 看 的 还 是 挺
开 心 的
就 感 觉 安 心 了
不 敢
自 己 出 人 头 地
谢 谢 缩 婆 不 切 的 SC 等
待 我
CCD 在 等 待
说 起 来 那 天 音 乐 极 致
联 动 的
时 候 感 觉 也 很 高 兴
看 的 很 开 心 是 吧 那 就
好 那 就
好
就 是 我 们 哈
瑞 瑞 前 辈 应 该 是 很 忙
很 忙 的
他 应 该 挺 辛 苦 的
就 是 他 也 是
兼 职 棒
然 后 这 个 联 动 要 做 的
东 西 还
挺 多 的
感 觉 直 到 直 到 小 鹿 去
问 之 前
好 像 感 觉 瑞 瑞 前 辈 都
是 一
个 人 一 直 默 默 在 做 各
种 各 样
物 料
然 后 我 想 了 想 感 觉 这
个 工 作
量 真 的 很 大 我 就 去 问
问 瑞
瑞 前 辈 说 有 没 有 需 要
帮 忙 的
地 方 然 后 他 说 还 真 有
然 后 我 们 三 个 人 就 开
始 狂 搓
物 料 我 们 三 个 人 打 开
PS 狂
搓
狂 缩 图 片 狂 缩 物 料 啊
然 后 以 至 于 我 就 是 大
概 七 点
那 些 那 场 联 动 之 前 我
大 概 欠
二 十 集 去 问 的
七 点 二 十 几 去 问 的 然
后 问 了
之 后 发 现 哇 竟 然 还 有
这 么
多 东 西 要 做 嘛 然 后 赶
紧 大 家
一 起 搓 PS 就 就 一 直 搓
到 一
直 搓 到 直 播 前 几 分 钟
才 刚
做 完 吧 然 后 做 完 之 后
就 是 那
个 因 为 瑞 瑞 之 前 用 的
是 么
第 三 集 然 后 他 没 好 像
好 像 没
有 用 过 VTS 的 联 动 功
能 所
以 又 因 为 这 个 加 载 问
题 因 为
VTS 服 务 器 有 时 候 就
是 那
个 会 加 载 很 久 都 加 载
不 出 来
好 像 又 搞 了 半 天 所 以
就 所
以 就 延 迟 了 很 久 才 播
上
是 的 是 的 是 的 所 以 就
就 就 迟
到 了
哈 哈 哈 哄 不 你
但 是 最 后 最 后 聊 的 真
的 很 开
心 吧 是 一 场 很 开 心 的
联 动
而 且 真 的 感 觉 瑞 瑞 和
liko
都 是 特 别 特 别 好 的 人
呢
一 口
就 别 看 利 口 看 起 来 傻
傻 但 是
每 次 联 动 我 印 象 中
上 次 那 个 雅 雅 做 的 那
个 知 命
公 司 的 联 动 的 时 候 也
是
因 为 每 个 人 都 要 下 很
多 mod
e 啊 什 么 特 别 麻 烦
然 后 雅 雅 和 利 蔻 也 是
和 雅 雅
一 起 就 是 全 程 就 是
保 证 每 一 个 嘉 宾 就 是
能 够 把
墨 的 都 下 好 然 后
能 联 动 胜 利 啊 能 够 进
服 务 器
什 么 的
就 这 个 因 为 我 们 家 人
特 别 多
嘛 所 以 然 后 每 个 人 有
空 的
时 间 也 不 一 样
然 后 这 个
嗯
然 后 然 后 这 个 加 上 那
个 木 头
特 别 碎 然 后 一 搞 就 是
几 个
小 时
一 搞 就 是 一 两 个 小 时
一 直 在
那 里 处 理 各 种 末 偶 的
事 情
然 后 又 容 易 出 饭
嗯
苹 果 真 挺 厉 害 的 是 的
然 后 然 后 立 刻 也 是 很
热 心 就
一 直 在 主 动 帮 忙
很 傻 子 装 的 吗
我 不 觉 得 是 装 的 啊 但
是 我 只
我 只 是 说 他 是 个 很
我 只 是 说 他 我 没 有 我
没 有 说
跟 傻 子 人 似 的 有 冲 突
啊 我
对
我 只 是 说 他 很 善 良 很
热 心 的
是 一 个 很 好 很 好 的 人
而 已 这
个 跟 傻
不 太 冲 突 吧
但 是 傻 又 不 是 坏 事 而
且 也 不
是 真 傻 嘛 就 是 有 一 种
有 一 种 纯 真 的 美
有 点 纯 真 的 可 爱
啊 这 次 也 是 就 是 因 为
要 搓 那
个 图 嘛 利 口 也 一 直 在
帮 忙
大 家 都 一 直
全
拼 尽 全 力 搓 到 直 播 间
嗯
哈 哈 哈
对 的 而 且 我 觉 得 liko
就 是
天 生 就 是 吃 直 播 这 碗
饭 的 人
觉 得 他 在 我 心 中 就 是
天 生 吃
直 播 这 碗 饭
谢 谢 get 点 2 5 的 晚
上 好 中
秋 快 乐 小 鹿 中 秋 快 乐
谢 谢
有 唯 一 的
SE 请 问 你 这 是
2 0 2 7 届 博 克 音 乐
制 作 了
研 究 生 的 教 授 抱 歉 来
晚 了
在 哪 里 签 到 为 什 么 会
有 这 种
说 法 呀
其 实 斯 我 不 觉 得 SE
lip 太
棒 了 让 我 想 起 来 自 己
刚 开 始
听 乐 的 时 候 那 种 纯 粹
对 越
简 单 的 喜 爱
对 的 liko 就 是 很 简 单
很 纯
粹 的 女 孩 子 吧
喜 欢 他
谢 谢
阿 lo
阿 罗 玛 卡 多 拉 的
布 拉 姆 斯 和 克 拉 拉 的
爱 情 不
是 那 些 人 奇 美 味
你 听 你 竟 然 听 出 来 了
是 不
布 拉 姆 斯 克 拉 拉 的 爱
情 故 事
太
太 太 有 资 历 了 太 太 有
太 有 积
累 了 小 你 高 手 云 集 啊
谢 家 人 们 燃 起 来 的 大
富 难 得
谢 谢
谢 谢 云 水 墨 岁 的 SC 好
喜 欢
这 首 鹿 神 优 品 感 觉 昨
天 有 很
多 观 众 就 是 也 淘 到 了
自 己
喜 欢 的 歌 还 挺 好 的
谢 谢 向 往 今 夕 的 所 有
的 SD
祝 小 鹿 和 小 鹿 你 们 中
秋 快 乐
小 鹿 今 天 好 休 息 啊 好
好 休
息 哦
谢 谢 XCR 的 中 秋 快 乐
谢 谢 谢
谢 百 合 同 怎 么 你 了 的
中 秋
快 乐 谢 谢
谢 超 级 轻 子 竹 的 中 秋
快 乐 谢
谢
谢 零 零 七 的 大 家 中 秋
快 乐 破
费 啦 谢 谢
所 以 那 天 是
那 天 每 一 天 每 一 条 每
一 条 评
论 都 回 复 虽 然 后 面 没
回 了
是
闲 下 来 就 在 回 复 的
在 等 人 的 时 候 啊 等 车
的 时 候
啊 或 者 是 说 休 息 的 时
候
呃 一 个 人 待 着 的 时 候
只 有 一
行 人 下 来 就 在 回 那 个
动 态
没 想 到 有 这 么 多 小 兵
这 么 热
情 的 疯 狂 的 在
分 享 自 己 的 生 活 但 是
有 一 说
一 确 实 看 到
看 到 大 家 分 享 自 己 的
生 活 之
后 感 觉 很 温 馨 来 着
其 实 感 觉 很 温 馨 来 着
就 确 实 发 自 内 心 的 如
果 可 以
的 话 想 给 每 个 小 鹿 尼
都 说
一 句 中 秋 快 乐 的 可 惜
是 后 面
实 在 是
力 不 从 心 了
他
去 晚 上 去 做 别 的 事 情
的 时 候
就 没 有 办 法 再 去 一 条
一 条
看 评 论 了
快 乐 会 传 染 的 所 以 希
望 没 有
被 回 复 到 的 小 鹿 你 也
不 要
沮 丧 不 管 怎 么 样
小 鹿 还 是 真 心 的 祝 福
你 们 终
究 快 乐 的 等 我 老 公
我 说
这 我 被 问 男 的 女 的 实
在 是 被
问 的 有 点 烦 了 我
然 后
以 后 全 都 说 等 老 公 去
了 但 是
但 是 说 完 这 句 话 之 后
又 有 小
鹿 你 在 说 哎 是 我 是 我
的 时
候 又 有 点 火 大 这 个
你 的
就 在 想 要 不 要 要 要 不
要 还 是
不 这 么 说 了
这 个 小 鹿 你 在 下 面 说
嗨 呀 是
我 吗 的 时 候 感 觉 火 大
起 来
了
哼
嗯
是
哎 呦 我 去
为 什 么 要 火 大 你 说 呢
baby
你 觉 得 这 还 用 解 释 吗
滴 大 的 给 梦
哼 哼
义 正 义 正 义 正 医 正 医
正 义 正
谢 谢 n 的 初 心 的 SC 中
秋 快
乐 中 秋 快 乐 谢 谢 西 阔
天 的 S
C 小 鹿 和 小 鹿 你 们 中
秋 快 乐
中 秋 快 乐
谢 清 风 三 的 终 究 快 乐
谢 谢 哦
谢 谢 星 星 星 星 的 终 秋
快 乐
付 费 了 谢 谢
哎 呀 好 开 心 啊
谢 谢 我 心 肠 自 在 的 SC
路 神
中 秋 快 乐 啊 以 后 也 要
好 好 生
活 我 先 溜 了 晚 安 晚 安
感 觉
感 觉 如 果 可 以 的 话 就
是 也 想
多 跟 不 同 的 lever 们
做 点
这 种 杂 谈 类 聊 天 类 节
目 感 觉
确 实 挺 好
但 是 做 聊 天 的 节 目 确
实 要 准
备 的 东 西 很 多 这 个 负
责 主
持 的 人 一 定 会 辛 苦 的
谢 谢 往 昔 如 永 恒 般 灿
烂 的 S
CV 呐 中 秋 快 乐 中 秋 快
乐 虽
然 今 天 是 第 二 天 的 但
是 还 是
中 秋 的 假 期 嘛 还 是 可
以 继
续 快 乐 的
谢 谢 不 二 男 的 s 一 小
鹿 中 秋
快 乐 也 算 一 起 过 了 哈
哈 记
得 找 时 间 抬 头 看 看 月
亮 哦
说 起 来 昨 天 看 到 好 多
人 分 享
年 夜 饭 还 有 月 饼 还 有
月 料
就 觉 得 哎 呀
就 那 天 没 有 抽 出 时 间
来 做 一
个 这 个 中 秋
中 秋
直 播 然 后 来 专 门 直 播
来 看 一
看 大 家 的 这 个 分 享 你
就 觉
得 有 点 可 惜
但 是 即 使 是 哦 年 夜 饭
啊 说 错
了 团 圆 饭 团 圆 饭 说 团
圆 饭
吧 中 秋 节 团 圆 饭
哎 呀
那 我 是 这 个 都 市 传 说
吗 对 人
类 的 这 个
呃 世 俗 文 化 有 一 些 误
用 之 类
的 不 也 很 正 常 很 正 常
对 的 今 天 看 吗
今 天 就 不 看 了 但 是 那
个
感 觉 过 年 的 时 候
可 以 看 看 大 家 的 团 年
饭 什 么
感 觉 挺 好 的
嘘
嗯
不 知 道 大 家 是 喜 欢 跟
家 里 人
聚 的 类 型 还 是 不 喜 欢
跟 家
里 人 聚 的 类 型
如 果 是 那 种 很 久 才 有
机 会 见
然 后 跟 家 里 感 情 还 可
以 的
话 应 该 就 是
还 是 还 是 蛮 珍 惜 这 一
次 机 会
的 吧 但 是 也 有 那 种 不
太 爱
就 是 不 太 爱 那 种 全 是
长 辈 很
有 压 力 的 氛 围 或 者 很
社 交
的 氛 围 那 种 感 觉 也 很
正 常
团 年 饭 有 什 么 难 道 没
有 团 年
饭 这 个 说 法 吗 过 年 过
年 的
时 候 吃 的 团 圆 饭 不 就
团 年 饭
吗 啊 没 有 年 饭 这 个 说
法 吗
但 是 也 有 人 是 跟 比 如
说 是 跟
朋 友 一 起 过 啊 说 不 定
就 会
轻 松 一 年 年 不 饭 吗 哦
年 夜 饭
哦 别 人 没 有 团 年 饭 的
说 法
吗 年 夜 饭 也 有 了
啊 哇 汪 汪 哇 都 市 传 说
的 说 法
好 好 中 国 通 国 民 性 存
疑 啊
这 个 都 市 传 说 就 就 算
都 是 传
说 词 吧
哦 是 方 言 里 的 说 法 是
吧
哦 那 合 理 了 那 也 合 理
了
来 的 外 国 人 我 都 不 算
人 类 的
话 那 就
也 不 能 算 外 国 人 呢
应 该 算 人 败
什 么 时 候 开 始 学 中 文
一 次
广 东 这 边 是 叫 这 个 啊
这 么 哇 塞
谢 谢 齐 腾 信 说 的 SA 中
秋 快
乐 小 鹿 晚 上 开 播 还 还
开 播 吗
终 于 放 假 了
呃 那 天 是 没 开 播 的
谢 谢 不 朽 大 帝 塞 克 拉
的 SC
中 秋 快 乐 终 秋 快 乐 哦
谢 凡 尔
南 还 有 错 体 积 和 真 题
积 是
咋 回 事
哈 哈 哈
还 有
还 有 还 有 还 有 错 题 集
吗
谢 谢 拉 马 库 斯 布 莱 希
特 的 S
C 复 活 棒
jutuo
谢 谢
哎 我 真 的 好 喜 欢 他 们
呢 有 机
会 的 话 应 该 也 会 放 他
们 的
专 辑 的
他 他 们 这 个
他 们 这 个
吉 他 手 我 去 看 我 去 油
馆 看 到
他 演 奏 视 频 真 的 太 帅
了
求 鸟 错 题 集 啊
哎 说 到 囚 鸟 就 是
就 是 当 时 唱 的 时 候 不
是 感 觉
跟 那 个 钢 钢 琴 对 上 还
是 差 了
一 点 点 嘛
好 像 就 是
就 是 球 球 这 个 字 音 和
钢 琴 没
对 上
稍 微 慢 了 一 点 点 然 后
我 就 很
仔 细 的 去 听 了 原 唱 我
发 现
原 唱 也 慢 了 一 点 点 我
给 你 们
听 吧
那 应 该 所 以 就 是 应 该
就 是 数
六 拍 进 应 该 是 没 错
因 为 很 在 意 就 是 下 播
了 之 后
很 在 意 到 底 是 几 拍 镜
所 以
就 去 听 了 遍 原 唱
谢 谢 们 听
放 大 声 点
你 们 仔 细 听 那 个 球 跟
钢 琴 也
是 没 对 上 的 球 要 慢 一
点 出
来
二 三 四 五 六 对 第 六 拍
的 时 候
进 的 好 你 们 再 听 一 下
这 个
球 进 啊 我 球 啊
发 现 了 吗 钢 琴 比 球 掀
出 来 钢
琴 比 球 掀 出 来 了 鸟
但 是 也 有 可 能 是 什 么
呢 就 是
他 们 已 经 发 了 的 音 了
但 是 他 没 有 把
u 后 面 那 个 尾 音 发 出
来 所 以
听 起 来 慢 了 一 点 点 也
是 有
可 能 的
也 是 有 可 能 的
的 牛
我 是 被 你 救
如 己
的 鸟
或 者 是 他 就 是 想 这 么
处 理 这
里 就 是 想 迈 一 点 点 进
业
也 很 正 常
啊 啊
也 很 正 常 所 以
所 以 无 所 谓 了 这 种 地
方 其 实
也 不 重 要 了 只 要 我 觉
得 只
要 那 个 六 派 的 地 方 进
对 了 就
行 了
嗯
只 要 那 个 六 排 地 方 进
对 了 就
算 对 了
嗯
谢 谢 舞 蹈 艾 丽 娜 的 SE
小 波
小 绿 下 播 能 放 首 呀 在
西 天 一
听 吗 好 好 告 个 别 吧 哎
好 悲 伤 啊 九 丑
现 在 就 能 放 现 在 放 吧
哎
哈 呵 到 底 要 久 日 要 多
久
这 为 这 组 算 羞 辱 的 我
觉 得 跳
不 对 也 是 人 之 常 情 啊
但 是
因 为
因 为 为 什 么 发 现 了 这
个 规 律
是 因 为 他 前 面 也 是
前 面 也 是 四 拍 加 六 拍
的
他 前 面 那 个 前 奏 也 是
先 四 拍
然 后
后 面 那 个 后 面 那 一 句
越 剧 多
多 延 伸 了 两 排 然 后 所
以 就
是 其 实 是 两 个 规 整 的
四 排 加
六 排
这 么 好 的 组 合 竟 然 没
有 爆 火
好 可 惜 呀
你 说
我 克 诺 阿 克
do you gtname
对 的
如 果
别 动 态
任 一 连 动 之 后 直 播 又
唱 错 哈
哈 哈
哭
啊
哈 哈 哈
battle 了 呃 就 是 有 一
点 拉
伸 节 奏 的 意 思 吧 他 那
个 拍 子
我 使 了 一 下 感 觉 也 没
有
也 是 有 一 点 点 拉 伸 的
哼
不 玩 极 座 天 国 吗 我 还
挺 想 玩
极 座 天 国 但 是 我 节 奏
感 其
实 还 挺 差 哦 我 节 奏 感
其 实 还
挺 差 的 不 然 我 也 不 会
老 进
错 的 我 是 要 很 认 真 的
就 是 要
数 几 排 能 进 我 才 能 进
队 但
是 我 一 般 正 常 去 听 歌
的 时 候
也 不 会 专 门 去 数
哈 小 鹿 买 游 戏 了 吗 我
还 没 有
买 游 戏 呢 但 是 在 这 个
在 在
呃 在 迷 米 前 辈 的 帮 助
下 获 得
了 自 己 人 生 中 第 一 台
自 己
购 买 的 游 戏 机 好 高 兴
啊 我 现
在 有 switch 二 但 是 我
还 没
有 游 戏 机 之 后 等 之 后
这 个
要 交 的 钱 都 交 完 了 确
认 一 下
确 认 一 下 自 己 的 这 个
经 济
管 理 然 后 看 看 要 不 要
买 游 戏
吧
是 的 获 得 了 自 己 第 一
台 游 戏
机 好 高 兴 啊 好 开 心 啊
然 后
跟 跟 以 前 辈 疯 狂 的 表
达 了 自
己 的 快 乐
嘎 啦 嘎
是 的
your 歌 蜜
嘎 嘎
健 身 环
谢 谢 VIMI ki 的 安 享
呃 SC
安 享
要 不 然 难 的 把 眼 睛 闭
着 好 舒
服
这 个 大 家 想 去 想 想 要
听 一 些
让 内 心 感 觉 到 安 静 的
歌 就
是 去 听 这 个
嘎 嘎
呃 七 叶 柿 子 是 绝 对 没
错 的 选
择
不 是
谢 谢 车 翔 我 月 的 SE 晚
安 终
究 快 乐 终 究 快 乐 谢 谢
粉 糖 们
小 歪 的 终 究 快 乐
谢 谢 哦 谢 谢 三 位 谢 谢
你
谢 谢 VYXK 的 小 鹿 晚 安
小 鹿
你 的 晚 安 大 家 晚 安 期
待 的 九
二 五 五 的 晚 上 鹿 宝 中
秋 快
要 吃 月 饼 了 吗
我 最 后 吃 好 多 人 问 我
吃 了 什
么 月 饼 口 味 我 最 后 吃
的 两
个 口 味 一 个 是
一 个 是 那 个
广 式 的 五 人 广 式 的
五 仁 和 一 个 广 式 的 莲
蓉 蛋 黄
两 个 口 味 好 像 都
是 比 较 经 典 的 南 方 的
这 种
月 饼 做 法 吧
就 是 比 起 苏 式 的 我 可
能 更 爱
吃 广 式 的 一 点
但 是 但 是 呃 其 实 我 想
吃 我 真
正 好 奇 的 就 是 特 别 想
吃 我
其 实 想 吃 云 南 的 那 种
火 腿 月
饼 来 着
五 仁 的 真 的 能 吃 吗
就 是 我 喜 欢 我 以 前 觉
得 五 仁
的 很 难 吃 然 后 但 是 我
后 来
我 以 前 觉 得 五 仁 的 很
难 吃 但
是 我 后 来 吃 了 这 个 广
式 的
之 后 发 现 里 面 是 没 有
我 讨 厌
吃 的 那 种 糖 的
好 像 是 冬 瓜 糖 还 是 什
么 蜜 饯
来 着
这 个 里 面 没 有 我 讨 厌
吃 的 蜜
饯 我 就 觉 得 好 吃 就 很
香 了
这 里 面 有 肉 吧 有 一 点
肉 还 是
是 火 腿 还 是 肉 蓉 还 是
吃 鱼
然 后 有 一 些 都
呃 松 子 啊 坚 果 瓜 子 之
类 的 那
种
然 后 那 个 就 变 好 吃 了
一 点 点
主 要 是 我 吃 月 饼 吃 不
了 一
整 块 我 只 吃 半 块 所 以
就 还 好
嗯 嗯
没 有 青 红 丝 就 还 好 就
不 太 爱
吃 青 红 丝 然 后 也 不 太
爱 吃
冬 瓜 糖
就 以 前 有 的 那 种 八 宝
饭 里 面
好 像 也 爱 放
冬 瓜 糖 你 就
不 好 就 不 太 爱 吃 了
in
谢 谢 青 龙 赛 的 终 于 看
到 小 鹿
了 谢 谢 CU 谢 谢 叫 我 阿
姨 就
好 了 对 小 鹿 最 好 小 鹿
好 啊
最 近 p 凑 者 辛 苦
辛 苦 了
妈 来
哈 哈 哈
呃 应 该 说 小 鹿 谢 谢 小
鹿 你 愿
意 给 小 鹿 分 享 自 己 生
活 的
点 点 滴 滴 吧
其 实 我 觉 得 愿 意 分 享
可 没 存 够
对 于 分 享 生 活 是 一 种
信 任 的
表 现 吧 谢 谢 大 家 信 任
我 捏
谢 谢
博 之 风 桥 苏 元 军 的 SD
大 陆 王 帝 中 秋 快 乐
好 像 捏 捏 们 大 爷 爷 演
泰 坦 这
一 口 的
我 的 脸 不 算
嗯 最 远 的 吧
期 待
我 的 脸 应 该 不 算 自 己
的 吧
谢 谢 苍 企 仓 崎 亲 子 厨
的 SE
路 神 我 喜 欢 你 也 可 以
喜 欢 一
下 我 吗
spry
呃
哈 哈
哦 嗯
我
呃 呃 哎
对
嗯
hello
不 好 说
嗯
要 说 喜 不 喜 欢 小 鹿 女
那 肯 定
是 喜 欢 你 呀
嗯
竟 然 偷 的 没
闹 猪
啊 不 要 动
不 有
的 造 谣
嗯
简 单
对 啊
喜 欢 小 路 尼 的
这 个 这 个 答 案 是 肯 定
的 这 个
答 案 是 百 分 之 一 百 肯
定
但 是 不 知 道 是 不 是 小
鹿 你 想
要 的 那 种 喜 欢
如 果 不 是 的 话
希 望 小 鹿 妮 不 会 伤 心
谢 谢 新 星 新 新 新 的 SD
身 体
和 精 准 的 疲 劳 会 在 不
知 不 觉
中 累 积 我 现 在 已 经 就
是 希
望 快 进 到 放 假 了 想 要
快 进 到
放 假 了
哈 哈 哈 还 你 管 你 去 哪
一 起 流
我 每 次 回 答 这 个 问 题
都 很 认
真 是 不 是 有 点 太 认 真
了 呢
但 是 即 使 是
其 实 现 在 可 能 会 让 小
鹿 你 伤
心 也 不 想 在 未 来 累 积
起 来
之 后 然 后 变 成 更 令 人
伤 心 的
事 情 如 果 是 这 样 的 话
还 不
如 早 点 早 点 认 真 这 个
叫 做 什
么 来 着 长 痛 不 如 短 痛
谢 谢 有 y 的 SE 别 做 视
频 是
小 鹿 是 虚 拟 主 播 啊 要
过 KBI
从 月 初 就 开 始 考 虑
主 要 是 这 个 没 有 想 到
呃 KPI
合 同 来 的 这 么 快 吧 好
像 听
说 一 般 都 是 比 较 晚 才
会 有 的
哼
但 是 二 八 七 好 像 都
呃 二 八 七 的 那 个 合 同
都 是 来
的 比 相 对 比 较 快 了
谢 谢 四 十 老 鹿 求 拼 命
的 SE
感 觉 小 鹿 也 是 一 脑 子
精 力 有
限 的 人 更 适 合 低 频 率
的
第 一 频 率 低 场 次 但 品
质 更 高
的 我 也 是 这 么 想 但 是
感 觉
总 总 感 觉 就 是 有 各 种
各 样 的
阻 力 阻 止 我
感 觉
比 如 KPI
比 如 说 就 感 觉 有 各 种
各 样 的
事 情 阻 止 我 少 播
妹 妹
这 个
如 果 可 以 这 个 一 周 播
两 次 就
好 了 我 就 爽
他
谢 谢 UI 的 SD 邮 费 是
VR 那
算 的 吗 如 果 是 的 话 小
鹿 也 直
接 算 一 下 有 钱 被 被 多
要 了
特 别 多
呃 是 的 我 到 时 候 去 要
个 要 个
清 单 条 吧
谢 谢 客 下 的 云 南 SC 新
时 代
独 轮 车 指 挥 部 四 零 幺
六
怎 么 都 没 得 time
me
好 累
以 后 这 个 以 后 这 个 我
们 来 引
领 独 轮 车 新 风 尚 吧
这 个
不 是 不 能 车 但 是 要 有
素 质 的
车 要 可 持 续 性 的 车 要
文 明
的 车
要 独 创 性 的 车 要 这 个
虚 离 的 爱
准 备 呃 要 要 这 个
哦
有 质 量 的 车
拉 colk
谢 谢 是 我 犯 掉 了 的 西
当 我 你
好 累 没 活 还 不 知 道 说
话 了
嗯 是
啊
哈 哈
能 不 能
这 个 这 个 这 个 什 么 叫
可 持 续
性 的 车
就 是
在 那 个 主 播 犯 错 的 时
候 车 一
下 大 家 都 觉 得 理 所 当
然 但
是 但 到 了 影 响 整 个 直
播 效 果
的 时 候 再 车 的 话 就 会
让 这
个 直 播 变 得 不 好 看 了
所 以 我
们 在 这 个 理 所 当 然 的
地 方
呢 适 度 的 进 行 一 个 车
既 能 让
这 个 独 轮 车 感 受 到 车
的 愉
快 感 爽 感
也 能 让 小 鹿 尼 感 受 到
这 个 适
度 参 与 互 动 直 播 的 这
个 氛
围 同 时 也 能 让 主 播 反
省 到 自
己 做 错 的 事 情 然 后 在
这 个
继 续 进 行 直 播 内 容 的
时 候 呢
大 家 也 及 时 收 手 这 样
的 话
就 是 一 个 可 持 续 性 发
展 的 内
容 了 怎 么 样
怎 么 样
谢 谢
不 得 有 了
哈
有 有 道 理 吗
这 直 播 间 评 论 区 已 关
闭
然 后 立 刻 开 启 这 个
呃 五 十 级 以 下 的 小 屁
女 牌 子
不 准 发 言 的 这 个 直 播
禁 言
哈 哈 哈
哎 呀
啊
说 不 过 我
谢 谢 来 自 赵 迪 的 零 b
一 SSC
当 时 十 分 钟 不 看 弹 幕
确 实
有 点 红 昏 小 鹿 道 歉 请
问 你 国
庆 节 你 多 突 击 一 到 两
天
小 米 希 望 你 能 尝 试
休 一 播 一 周 末 一 定 要
播 啊
修 一 波 一 感 觉 确 实 是
一 个 比
较 合 适 的 选 项 来 着
看 看 能 不 能 再
十 月 就 是 能 不 能 落 实
吧
或 者 是 说 十 月 可 能 因
为 十 月
小 度 小
国 庆 节
头 头 几 天 想 出 去
出 去 玩 一 下
所 以 呢
可 能 十 月 还 是 尽 可 能
多 播 一
点 然 后 十 一 月 尝 试 一
下 这
个 上 一 休 一 吧
十 一 越 长 时 间 上 一 休
一 了
谢 谢 不 二 男 的 SA 只 要
自 动
融 入 观 众 观 感 觉 很 差
一 刷 一
过 去 一 片 没 法 和 主 播
交 流
了 没 错 的
不 错 的
这 个 还 是
嗨
就 是 鱼 就 是
感 觉 自 动
动 融 入 比 车 还 过 分 的
一 点 是
感 觉 自 动 融 入 可 能 比
较 持
续 性 的 发 一 些
无 关 内 容 吧 但 是 车 有
时 候 可
能 是 因 为 当 时 的 直 播
内 容
出 了 什 么 问 题 才 对 车
的
自 动 融 入 还 是
不 给 不
就 有
可 恶
哪 里 我
还 不 够
可 能
好 好 饭 点 到 了
老 公 来
哎 没 错 没 错 老 公 叫 我
去 吃 饭
了 啊 我 老 公 叫 我 去 吃
对
哎 呀 谢 谢 爆 弹 魔 人 的
SP 有
些 无 脑 都 论 称 影 响 观
感 的 正
常 互 动 还 是 尽 量
你 这 个
影 响 观 感 和
正 常 互 动 的 独 轮 车 还
是 会 小
鹿 还 是 会 考 虑 禁 言 的
谢 谢 七 岁 的 海 棠 在 SE
主 播
不 要 在 意 那 些 攻 击 侮
辱 的 单
位 就 他 他 们 在 骂 SE 好
的 好
的
谢 谢 中 年 外 卖 员 RBOP
手 的
SEV 生 不 可 避 免 的 三
件 事 出
生 死 亡 和 独 轮 车 大 典
的
因 为 独 轮 车 是 这 个
不 太 不 太 好 操 控 的
咪 咪
哈 哈 跳 了
这 个 可 以 用
谢 谢 雨 露 二 三 三 三 的
SC 四
四 小 鹿 老 师 还 记 得 你
一 句 啊
啊 啊 啊 啊 谢 谢
不 然 SG 素 的 联 动
有 人 要 连 到 海 海 前 辈
了 那 能
叫 私 脸 吗 那 不 是 公 脸
吗 联
动 节 目 那 不 是 公 开 的
吗 所 有
人 都 知 道
偷 偷 私 下 里 一 v 一 联
系 才 能
叫 四 联 吧
对 你
速 度
ok 呢
OK
啊 啊 啊
啊 空 脸
公 开
不 过 我 也 没 有 想 到 就
是 能 这
么 巧 就 是 能 跟 前 浅 海
前 辈
和 米 米 一 起 联 动 了 好
高 兴 啊
又 是 一 三 七 又 是 米 米
又 是
去 海 前 辈 我 去
哎 呀
世 界 上 还 有 比 四 十 小
路 更 幸
福 的 人 吗 有 点
有 点 夸 张 了
哎 呀 怎 么 办 要 吃 饭 了
来 不 及
念 你 这 个 提 问 香 了
还 好 前 面 带 了 一 些 话
题 但 是
SC 念 完 了
钢 蹦 可 能 来 不 及 念 了
再 见 了 钢 蹦 兄 弟 们 谢
谢 狸 猫
就 磕 的 舰 长 谢 谢 破 费
了 再
见 了 钢 蹦 兄 弟 们 这 个
来 不 及
念 了
抱 歉 了 钢 蹦 兄 弟 们 赖
了 赖 了
谢 谢 XCR 的 望 月 星 光
谢 谢
谢 谢 XCR 的 两 个 三 个
望 月 星
光 和 两 个 星 河 贵 雀 谢
谢 谢
谢 四 十 小 鹿 家 的 建 建
构 的 月
球 之 宝 谢 谢 谢 谢 四 十
小 家
建 构 的 这 个 三 个 月 球
之 城 和
行 星 微 光 谢 谢 破 费 了
谢 谢
KESSSH 呃 零 t 点 的 望
月 星
光 谢 谢 谢 谢 获 取 一 天
八 升 水
的 月 球 之 城 谢 谢 谢 谢
四 十
小 路 叫 建 构 的 月 球 之
城 恒 星
之 夜 和 行 星 微 光 破 费
啦 破
费 了 谢 谢 谢 谢 冲
money 的 望
月 星 光 谢 谢 谢 谢 四 十
小 鹿
家 的 能 不 能 换 个 idea
不 要
叫 建 构 好 吗 的 望 月 星
光 五 个
谢 谢 破 费 了 谢 谢 重 生
树 海 大 狗 佼 娇 娇 娇 的
月 球 之
城 谢 谢 谢 谢 高 海 天 塔
卡 米
的 锦 衣 未 汪 谢 谢 谢 谢
仓 崎 亲
自 出 的
恒 星 之 眼 谢 谢 谢 谢 小
玩 物 的
月 球 之 城 和 星 星 月 光
谢 谢 谢
谢 太 空 千 块 钱 谢 的
月 球 之 城 和 星 星 微 光
三 个 月
球 之 城 和 两 个 星 星 微
光 谢
谢 哦 谢 谢 南 华 利 亚
呃 像 纳 瓦 利 亚 canada
luna
的
望 月 行
望 月 行 光 系 的 怎 么 感
觉 有 点
晕 字 了 有 点 不 认 字
谢 他 个 小 坏 欠 妻 的 恒
星 之 眼
谢 谢 破 费 罗
谢 谢 粉 汤 猫 小 歪 的
小 心 支 言 谢 谢 谢 谢 谢
谢 谢 粉
他 们 小 歪 的
一 二 三 四 五 六 个 望 月
之 城 破
费 了 谢 谢 谢 谢 小 玩 物
的 三
个 望 月 星 光 谢 谢 大 家
谢 谢 小 鹿 尼
肚 子 饿 了 吃 饭 去 了 孩
子 们
吃 饭 去 了 吃 饭 去 了
谢 谢 4 小 时 录 屏 幕 器
的 SE
还 给 我 还 给 我 给 我 还
我 还 给
我
什 么
谢 谢 明 明 是 我 先 的 鹿
神 指 令
下 个 月 九 个 小 时 KPI
以 下
放 过 得 开 心 一 直 高 下
就 好 流
水 不 要 也 罢 是 的
是 啊
说 的 对
谢 芦 苇 晚 风 鸣 的 岁 小
论 这 个
SLG 让 你 得 到 一 切 了
哎 嘿
鞋 哇 塞
谢 谢 哔 雳 下 划 线 七 九
五 三 九
幺 五 九 三 八 幺 的
yeah
SG
谢 谢 谢 谢 你 的 s 啊 好
的
啊
谢 谢 优 卡 是 喜 人 的 s
级 有 青
红 丝 人 是 北 方 的 五 人
家 里 山 东 老 家 的 是 这
种 原 来
如 此 我 还 以 为 是 苏 式
的 是
有 形 容 词 的
谢 谢 叫 我 阿 叶 就 好 了
SC 鹿
米 双 推 人 好 舒 服 呀
不 赖 不 赖
谢 谢 粉 他 妈 小 白 的 原
来 对 的
才 是 错 了 错 了 才 是 对
的
谢 谢 MOSONGE 的 SE 路
神 你
在 锐 宇 面 前
竞 对 囚 鸟 算 不 算 一 种
乳 锥
我 觉 得
瑞 瑞 就 是 应 该 就 是 瑞
瑞 就 是
瑞 瑞 了 瑞 瑞 就 只 要 保
持 他
自 己 那 样 的 样 子
保 持 他 球 鸟 每 次 都 会
定 错 样
子 就 很 好 了
这 是
进 不 进 对 这 种 事 情 有
那 么 重
要 吗
瑞 瑞 就 是 瑞 瑞 啊
好 的 都 么 贱 直 播
谢 谢 狗 酷 人 的 舰 长 谢
谢 破 费
了 我 今 天 直 播 就 这 底
结 束
了
谢 谢 大 家
呃 吃 饭 去 了
晚 上 见 晚 上 见
谢 谢 四 四 小 时 录 请 不
记 得 我
日 民 生 时 候 热
谢 谢 谢 谢
小 伙 姐 有 y 的 SG 小 鹿
想 上
mix up 吗
我 对 这 个 事 情 目 前 只
有 一 个
只 有 一 个 不 想
不 想 而 知
不 想
把 这 个 压 力
你 不 想 把 这 个 压 力
拿 出 来 的 态 度 吧
嗯 要 我 说 想 不 想 那 肯
定 是 像
的 但 是
努 力 的 部 分 交 给 小 鹿
来 做 吧
小 鹿 你 看 着 我 就 好 小
鹿 你
看 着 我 就 好 能 不 能 上
的 话 能
不 能 上 呢 我 也 不 知 道
能 不
能 上 呢 努 力 吧
独 立 吧 嗯 嗯
好 的 拜 拜 吃 饭 去 了 拜
拜 拜 拜